Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Noble hunt attack.po
Languages: zh_tw

source: There!
zh_tw: 那裡！

source: Quiet!... Over there.
zh_tw: 安靜！......在那邊。

source: Shh! Over there!
zh_tw: 噓！在那邊！

source: Begin the hunt!
zh_tw: 開始狩獵！

source: Start the hunt!
zh_tw: 開始狩獵！

source: Release the dregs!
zh_tw: 釋放渣滓！

source: Fall down!
zh_tw: 摔倒！

source: Don't worry, you'll live on eternal on my mantle.
zh_tw: 別擔心，你將永生在我的地幔上。

source: Time to try out my new bow!
zh_tw: 是時候嘗試我的新弓了！

source: Time to try out my new armour!
zh_tw: 是時候嘗試我的新裝甲了！

source: Now's my chance to try my new bow!
zh_tw: 現在是我嘗試新弓的機會！

source: It's a Skeleton Smith, you know.
zh_tw: 你知道，這是一個骷髏史密斯。

source: It's an Edgewalker, you know.
zh_tw: 你知道，這是一個Edgewalker。

source: This bad boy cost more than you could ever earn in a lifetime, you know.
zh_tw: 你知道，這個壞孩子的成本比一輩子的成本高。

source: ... Yes, my lord. You tell me everyday...
zh_tw: ... 是的我的主。你每天告訴我......

source: Fetch my running boots, servant!
zh_tw: 拿起我的跑步靴，僕人！

source: I'll need my five sword. Pass me my five, servant!
zh_tw: 我需要五劍。把我的五個僕人遞給我！

source: Sword!
zh_tw: 劍！

source: Dab my forehead, servant!
zh_tw: 輕拍我的額頭，僕人！

source: Servant! Forehead dabbing duties!
zh_tw: 僕人！額頭輕拍的職責！

source: Yes, my lord.
zh_tw: 是的我的主。

source: This one's a pretty thing...
zh_tw: 這個很漂亮......

source: Her head will look lovely mounted on my wall.
zh_tw: 她的頭看起來很可愛，掛在我的牆上。

source: A Skeleton! This one's a rare one!
zh_tw: 骷髏！這是一個罕見的！

source: There! A Skeleton in all it's rarity...
zh_tw: 那裡！所有這一切都很罕見的骷髏......

source: An endangered Skeleton! Today must be my lucky day!
zh_tw: 瀕臨滅絕的骷髏！今天一定是我的幸運日！

source: Such a magnificent sight... An endangered Skeleton!
zh_tw: 如此壯觀的景象......瀕臨滅絕的骷髏！

source: Can't let you escape my bolt now, can I, old chap?
zh_tw: 現在不能讓你逃脫我的閂，我可以，老兄？

source: I want his head for my collection!
zh_tw: 我想把他的腦袋收藏起來！

source: Another treasure for my trophy collection!
zh_tw: 我的獎杯收藏的另一個寶藏！

source: His head will look excellent on my mantel!
zh_tw: 他的頭在我的壁爐架上看起來很棒！
